Repository: DanielManhattan/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/*.lproj/MenuItems.strings
Languages: zh_tw

source: MenuItem:Pin Visor
zh_tw: 固定滑入視窗:

source: MenuItem:Close Tab
zh_tw: 關閉分頁

source: MenuItem:New Native Tab
zh_tw: New Native Tab

source: MenuItem:Close Native Tab
zh_tw: Close Native Tab

source: MenuItem:Show Previous Native Tab
zh_tw: Show Previous Native Tab

source: MenuItem:Show Next Native Tab
zh_tw: Show Next Native Tab

source: MenuItem:New Tab
zh_tw: New Tab

source: MenuItem:Reopen Closed Tab
zh_tw: 重开關閉的視窗

source: MenuItem:Close Window
zh_tw: 關閉視窗

source: MenuItem:Toggle Dual Mode
zh_tw: 切換雙視窗模式

source: MenuItem:Narrow Tabs Bar
zh_tw: 較窄分頁列

source: MenuItem:Select Previous Tab
zh_tw: 選取上一個分頁

source: MenuItem:Select Next Tab
zh_tw: 選取下一個分頁

source: MenuItem:Switch Active Panel
zh_tw: Switch Active Panel

source: MenuItem:Folders on Top
zh_tw: 檔案夾置頂

source: MenuItem:Show System Files
zh_tw: 顯示系統檔案

source: MenuItem:Column View Auto Width
zh_tw: Column View Auto Width

source: MenuItem:Dock Progress Bar
zh_tw: Dock Progress Bar

source: MenuItem:Template
zh_tw: Template
